---
prefecture: nagasaki
title: 令和8年度 長崎県高等学校総合体育大会サッカー競技
subtitle: インターハイ予選
year: 2026
category: インターハイ予選
status: 進行中
---
## 1回戦（6/6）
- 佐世保高専 0-2 大村工
- 島原商 3-1 長崎西
- 佐世保東翔 0-8 島原
- 平戸・猶興館 0-0(PK2-4) 鎮西学院
- 清峰 0-0(PK0-2) 口加
- 海星 3-0 大村
- 九州文化学園 14-0 西彼農業・西彼杵
- 壱岐 1-7 長崎東
- 佐世保商 0-15 諫早
- 鹿町工 1-4 長崎北陽台
- 対馬 1-2 長崎北
- 佐世保実 4-0 五島
- 西陵 8-0 五島海陽・上五島

## 2回戦（6/7）

- 国見 9-0 佐世保南
- 大村工 1-3 長崎南
- 創成館 2-0 青雲
- 佐世保北 0-3 長崎南山
- 長崎総科大附 2-0 島原中央
- 精道三川台 1-0 佐世保西
- 島原工 0-4 九州文化学園
- 西海学園 0-24 長崎日大
- 長崎東 1-0 西陵
- 長崎明誠 0-3 佐世保工
- 島原商 1-0 諫早
- 長崎北陽台 0-2 島原
- 鎮西学院 1-0 長崎工
- 長崎北 6-0 口加
- 諫早商 3-1 瓊浦
- 海星 2-1(延長) 佐世保実

## 3回戦（6/8）

- 国見 2-0 長崎南
- 長崎東 0-1 佐世保工業
- 創成館 5-1 島原商業
- 島原 0-2 長崎南山
- 長崎総科大附属 3-0 鎮西学院
- 長崎北 1-2 精道三川台
- 諫早商業 0-1 海星
- 九州文化学園 0-1 長崎日大

## 準々決勝（6/9）

- 国見 4-0 佐世保工
- 長崎総科大附 3-0 精道三川台
- 創成館 3-1 長崎南山
- 海星 2-1 長崎日大

## 準決勝（6/11）

- 国見 3-1 創成館
- 長崎総科大附 2-1 海星

## 決勝（6/12）

- 国見 vs 長崎総科大附
